## Постановка задачи
На основании функциональных требований, необходимо реализовать web-сервис, который будет решать описанную проблему. Результатом выполнения задания должен быть исходный код web-сервиса, dockerfile и git-репозиторий. Какие-либо замечания, предложения или вопросы можно фиксировать в исходном коде или отдельном файле.


## Описание проблемы
Существует алгоритм, вычисление которого требует 5-10 секунд. Данный алгоритм собирает данные с БД, обрабатывает их, и кладёт результат обратно. Вычисление данного алгоритма инициирует пользователь через панель управление. В момент времени может выполнятся только один экземпляр алгоритма, другими словами параллельное выполнение нескольких экземпляров не допустимо, и может нарушить консистентность данных.


## Функциональные требования к Web-сервису
Необходимо разработать web-сервис для синхронного вычисления алгоритма.
Веб-сервис должен предоставлять API, который обрабатывает POST запросы к ресурсу /calculate. Обработка данного запроса заключается в вычислении алгоритма длительностью 5-10 секунд. По завершению вычисления должен быть сформирован ответ с результатом.

Существует 1..n web-клиентов, которые могу выполнять данный запрос. Фактически на сервере может выполняться только 1 задача в момент времени, вне зависимости от количества запросов на выполнение полученных от клиента.


В случае когда на сервере уже выполняется задача, и клиент пытается инициировать выполнение новой - необходимо прервать выполнение текущей задачи и инициировать её выполнение заново. Все клиенты, ожидающие выполнение ранее прерванной задачи должны быть перенаправлены и ожидать выполнение новой задачи.

ВНИМАНИЕ: В рамках данного задания реализация алгоритма требующего вычисления не требуется, вместо него следует использовать искусственное замедление.